Titulo: Mando inalámbrico Xbox: Edición especial del 20º aniversario		
Fecha de lanzamiento:15-11-2021
Precio:64,99€  
Conectividad: inalambrico / Pilas AA
Novedad:s
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Gatillos y botones texturizados | Cruceta híbrida | Asignación de botones | Tecnología Bluetooth
Celebremos juntos 20 años de Xbox.
Celebra 20 años de Xbox con el Mando inalámbrico Xbox: Edición especial del 20º aniversario en color negro 
clásico con toques verdes que vuelven a los inicios y mucho más. Viaja por el tiempo con los colores verdes 
y negros translúcidos de este mando hasta el momento del lanzamiento de la consola Xbox original en verde translúcido. 
Mira a través de la parte superior en negro translúcido para ver los detalles plateados en el interior que 
representan 20 años de tecnología de Xbox transportada hasta nuestros días.