Titulo:Elden Ring	
Fecha de lanzamiento:25-02-2022
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:1 / online multiplayer (3)
Precio:Xbox 69,99€ / Playstation 69,99€
Estudio:Bandai Namco
Novedad:s
Genero/s:Rol, Accion, RPG
Consola/s:Series X/S / Playstation 5
Puntuacion:96
Descripcion:
EL NUEVO JUEGO DE ROL Y ACCIÓN DE AMBIENTACIÓN FANTÁSTICA.
Álzate, Sinluz, y que la gracia te guíe para abrazar el poder del Círculo de Elden y 
encumbrarte como señor del Círculo en las Tierras Intermedias.

• Un extenso mundo lleno de emociones
Un vasto mundo perfectamente conectado en el que los territorios abiertos estarán repletos 
de situaciones y mazmorras enormes con diseños complejos y tridimensionales. Mientras exploras, experimentarás 
el deleite de descubrir amenazas desconocidas y sobrecogedoras, y eso te hará sentir la emoción de la superación.

• Crea tu propio personaje
Además de personalizar la apariencia de tu personaje, puedes combinar libremente las armas, armaduras 
y la magia que te equipas. Puedes desarrollar a tu personaje según tu estilo de juego, tanto para aumentar 
tu fuerza bruta y ser un guerrero poderoso, como para dominar la magia.

• Un drama épico nacido de un mito
Una historia muy profunda contada en fragmentos. Un drama épico en el que las motivaciones de cada personaje 
se encuentran en las Tierras Intermedias.

• Jugabilidad online única que te conecta libremente con otros jugadores
