Titulo: Mando Inalámbrico Xbox: Daystrike Camo Special Edition
Fecha de lanzamiento:04-05-2021
Precio:64,99€  
Conectividad: inalambrico / pilas AA
Novedad:n
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Gatillos y bumpers texturizados | Cruceta híbrida | Asignación de botones | Tecnología Bluetooth
Juega a otro nivel
Disfruta del Mando Inalámbrico Xbox: Daystrike Camo Special Edition, con un llamativo patrón de camuflaje en rojo, 
gris y negro. Toma el control con la nueva cruceta híbrida, agarre texturizado en los gatillos, botones 
y parte trasera. Captura y comparte contenido sin problemas con el botón dedicado Compartir. 
Empareja rápidamente, juega y cambia entre dispositivos como Xbox Series X|S, Xbox One, PC Windows, Android e iOS.