Titulo: Mando inalámbrico Xbox – Forza Horizon 5 Edición limitada		
Fecha de lanzamiento:09-11-2021
Precio:69,99€  
Conectividad: inalambrico / pilas AA
Novedad:s
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Gatillos y bumpers texturizados | Cruceta híbrida | Asignación de botones | Tecnología Bluetooth
Conduce con estilo
Usa el Mando inalámbrico Xbox – Forza Horizon 5 Edición limitada para disfrutar de la aventura Horizon definitiva, 
con agarres personalizados inspirados en las carreras y un innovador acabado amarillo transparente. Domina cualquier 
terreno con los gatillos texturizados, parte trasera personalizada y agarre con patrones inspirados en los volantes 
de coches de alto rendimiento. Incluye contenido exclusivo: coche de edición Forza y artículo cosmético
(el contenido descargable requiere el juego Forza Horizon 5, que se vende por separado).