Titulo:Grounded		
Fecha de lanzamiento:10-11-2020
Clasificacion edad:12
Numero de jugadores:1
Precio:29,99€
Estudio:Xbox Game Studios
Novedad:n
Genero/s:Aventura, Accion, Supervivencia
Consola/s:Series X/S
Puntuacion:NA
Descripcion:El mundo es un lugar inmenso, precioso y peligroso 
(sobre todo cuando te han encogido al tamaño de una hormiga). 
Explora, construye y sobrevive en esta aventura cooperativa de supervivencia. 
¿Podrás prosperar junto a las hordas de insectos gigantes, luchando por sobrevivir 
a los peligros del patio trasero? Únere a nuestra comunidad y ayuda a conformar 
el futuro de Grounded en Xbox Game Preview.
