Titulo: Batería recargable Xbox + cable USB-C		
Fecha de lanzamiento:10-11-2020
Precio:24,99€  
Conectividad: inalambrico / USB cableado
Novedad:n
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Cargas mientras juegas Carga completa en 4 horas.

Di adiós a los AAs
Mantén la acción con la batería recargable Xbox + cable USB-C. Recarga mientras juegas o después, 
incluso cuando tu Xbox está en espera. La batería recargable de larga duración se carga completamente 
en menos de 4 horas. Di adiós a las baterías desechables y al juego interrumpido.