Titulo:Borderlands 3		
Fecha de lanzamiento:12-11-2020
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:2
Precio:xbox-17,49€ / play-13,99€ 
Estudio:2K Games
Novedad:n
Genero/s:Rol, Accion, Shooter, Arcade, Primera persona 
Consola/s:Series X/S
Puntuacion:91
Descripcion:¡Vuelve el padre de los shooter-looter, con una aventura llena de caos 
y tropecientas mil armas! Arrasa a tus enemigos y descubre mundos inéditos con uno de 
los cuatro nuevos buscacámaras, los cazatesoros cabronazos más duros de Borderlands, que podrás 
personalizar y desarrollar a través de sus distintos árboles de habilidades. 
Juega solo o con amigos para derribar a adversarios increíbles, hacerte con montones de botín 
y salvar tu hogar de la secta más cruel de la galaxia.

Vence a la secta de los siameses Calypso para evitar que unan a los clanes de bandidos y se hagan 
con el poder supremo de la galaxia. Solo tú, un buscacámaras en busca de emociones fuertes, tiene el arsenal 
y los aliados que hacen falta para acabar con ellos.