Titulo:Lego Star Wars - The Skywalker Saga	
Fecha de lanzamiento:05-04-2022
Clasificacion edad:7
Numero de jugadores:2
Precio:Xbox 69,99€ / Playstation 69,99€ / Swicth 59,99€
Estudio:Warner Bros Interactive Entertainment
Novedad:s
Genero/s:Accion, Aventura
Consola/s:Series X/S / Playstation 5 / Switch
Puntuacion:81
Descripcion:La galaxia será tuya con LEGO® Star Wars™: La Saga De Skywalker. 
Revive los momentos emblemáticos y la acción constante de las nueve películas 
de la saga de Skywalker, reinterpretadas con el humor característico de LEGO. 
La edición digital también incluye el exclusivo personaje jugable Obi-Wan Kenobi clásico.
