Titulo: Cascos inalámbricos de Xbox	
Fecha de lanzamiento:16-03-2021
Precio:99,99€  
Conectividad: Bluetooth / Cable de carga USB-C
Novedad:n
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Emparejamiento directo con la consola | Sonido excepcional | Ligeros y flexibles

El mejor rendimiento de audio de su clase
Disfruta de un audio de alta calidad con baja latencia y una conexión totalmente inalámbrica a tu consola Xbox, sin la necesidad de una llave o estación base. Admite tecnologías de sonido espacial como Windows Sonic, Dolby Atmos y DTS Headphone:X para ofrecer un realismo y precisión de audio que te envuelven por completo.

Diseño cómo e intuitivo
Juega cómodamente durante horas con los auriculares ultrasuaves de diseño ligero y ajuste personalizable. Los diales en los auriculares de los Cascos inalámbricos Xbox giran de un lado a otro, lo que demuestra el método intuitivo de cambiar el volumen y lograr un equilibrio entre el juego y el chat de voz. Ajústalos rápidamente y vuelve al juego. Los micrófonos completamente ajustables se pliegan cuando no están en uso.

Chat ultranítido
El aislamiento de voz centra el micrófono en tu voz para reducir el ruido de fondo. Cuando no estás hablando, la característica de silenciamiento automático se activa para despejar los canales de comunicación, mientras que el botón de silenciamiento manual te da una opción de privacidad cuando la necesites.

Adaptados para ti
Usa la app Accesorios para Xbox y ajusta los controles de audio, como la configuración del ecualizador, aumento de graves, sensibilidad al silenciamiento automático y niveles de supervisión del micrófono. Emparéjalos directamente con tu consola a través de la conexión inalámbrica de Xbox sin necesidad de conectar una llave, cable o estación base y conéctalos a tu dispositivo móvil con Bluetooth® para escuchar música o chatear, estés donde estés.