Titulo:Fifa 22	
Fecha de lanzamiento:27-09-2021
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:2
Precio:Xbox 69,99€ / Playstation 69,99€ / Nintendo 39,99€
Estudio:Electronics Art
Novedad:n
Genero/s:Deporte, Futbol
Consola/s:Series X/S / Playstation 5, Nintendo Switch
Puntuacion:78
Descripcion:Powered by Football™. EA SPORTS™ FIFA 22 en Xbox Series X|S mejora aún más el juego 
con la nueva tecnología HyperMotion, que hace que cada momento sea más vibrante.

HyperMotion integra la información de las capturas de movimiento avanzadas de todo el equipo y un 
sistema de aprendizaje automático para mejorar las mecánicas de cada partido de FIFA 22, sirviéndose 
de la potencia de las consolas de nueva generación para proporcionar la experiencia de juego más realista 
y fluida hasta la fecha. FIFA 22 comienza la temporada innovando en todos los modos de juego. Disfruta de un 
comportamiento más consistente entre los palos gracias a unos porteros reprogramados que muestran una mayor 
compostura en la posición más importante del campo, haz realidad tus sueños de campeón creando y gestionando 
un club a tu medida en el modo Carrera, obtén recompensas por jugar con estilo con las renovadas mecánicas 
de VOLTA FOOTBALL, vuelve a encontrarte con los jugadores más inolvidables como Héroes de FIFA Ultimate Team™ 
y vive el ambiente de cada partido con la experiencia más absorbente que se ha visto en EA SPORTS FIFA.


