Titulo:Crusader Kings III		
Fecha de lanzamiento:01-09-2020
Clasificacion edad:7
Numero de jugadores:1
Precio:Xbox 49,99€ / Playstation 49,99€
Estudio:Paradox Interactive
Novedad:s
Genero/s:Estrategia, Tiempo Real
Consola/s:Series X/S / Playstation 5
Puntuacion:91
Descripcion:Tu legado aguarda. Elige una casa nobiliaria y lidera a tu dinastía a la grandeza 
en una epopeya de la Edad Media de varias generaciones. La guerra es una de las muchas herramientas 
que tienes para establecer tu reinado, ya que la estrategia real requiere diplomacia experta, 
conocimiento del reino y verdadera astucia. Crusader Kings III continúa la famosa saga creada 
por Paradox Development Studio, que combina la aclamada gran estrategia con un juego de rol 
medieval dramático y profundo.
