Titulo:Dying Light 2	
Fecha de lanzamiento:04-02-2022
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:1/4
Precio:Xbox 69,99€ / Playstation 69,99€
Estudio:Square Enix
Novedad:s
Genero/s:Accion, Aventura, Supervivencia
Consola/s:Series X/S / Playstation 5
Puntuacion:76
Descripcion:Luchamos contra el virus en Harran hace 20 años. Perdimos la batalla. Y estamos cerca de 
perder otra vez. La Ciudad, uno de los últimos asentamientos grandes de la humanidad, se viene abajo 
por los conflictos internos. La civilización regresó a la Edad Oscura. Pero aún tenemos esperanza.

Eres un vagabundo cuyo poder le permitirá decidir el destino de la Ciudad. Pero unas habilidades tan 
excepcionales nunca son gratuitas. Te persiguen memorias que no alcanzas a entender. Decides salir en
busca de la verdad... y acabas en medio de una guerra. Tendrás que aprender rápido, porque necesitarás 
fuerza e inteligencia tanto para derrotar a tus enemigos como para conseguir aliados. Desvela los oscuros 
secretos que ocultan los poderosos. Elige un bando. Decide tu destino. Y, pase lo que pase no pierdas tu humanidad

