Titulo:Halo Infinite		
Fecha de lanzamiento:08-12-2020
Clasificacion edad:16
Numero de jugadores:1/online multiplayer
Precio:69,99€
Estudio:Xbox Game Studios
Novedad:n
Genero/s:Shooter, Accion, Primera persona, Arcade
Consola/s:Series X/S
Puntuacion:87
Descripcion:
Campaña:
Cuando no hay esperanza y el futuro de la humanidad pende de un hilo, el Jefe Maestro 
está preparado para luchar contra los enemigos más despiadados a los que se ha enfrentado. 
Enfúndate la armadura del mayor héroe de la humanidad para disfrutar de una aventura épica y 
explora a fondo el anillo de Halo. Compra Halo Infinite (campaña) para jugar a la campaña.

Multijugador:
El legendario modo multijugador, ahora gratis:
¡Vuelve el aclamado modo multijugador con un giro de tuerca y gratuito! Las actualizaciones 
estacionales mejoran la experiencia a largo plazo con eventos únicos, mapas y modos nuevos, 
además de contenido centrado en la comunidad.
