Titulo:Sable		
Fecha de lanzamiento:23-09-2021
Clasificacion edad:3
Numero de jugadores:1
Precio:24,99€
Estudio:Raw Fury
Novedad:n
Genero/s:Accion, Aventura, Mundo abierto
Consola/s:Series X/S
Puntuacion:71
Descripcion:Embárcate en un viaje único e inolvidable en el que acompañarás 
a Sable durante su planeo, un rito de iniciación que la llevará a recorrer vastos desiertos 
y parajes impresionantes repletos de maravillas de otros tiempos y de restos de naves espaciales.

Explora las dunas a lomos de tu aeromoto, escala unas ruinas monumentales y conoce a otros 
nómadas mientras desvelas misterios olvidados y descubres quién se esconde en realidad detrás de esa máscara.

El estilo artístico único y la original banda sonora de Japanese Breakfast te ayudarán a 
sumergirte en el mundo de Sable y a explorarlo a tu propio ritmo. Hay muchas cosas en este mundo 
esperando a ser descubiertas. No tengas miedo y da el salto.
