Titulo:Gears 5		
Fecha de lanzamiento:10-09-2019
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:1
Precio:27,99€
Estudio:Microsoft Game Studios
Novedad:n
Genero/s:Aventura, Accion, Shooter
Consola/s:Series X/S
Puntuacion:84
Descripcion:De una de las sagas más aclamadas de la historia de los videojuegos, 
la célebre campaña de Gears 5 y el renovado modo multijugador están totalmente 
optimizados para Xbox Series X y Series S.

Campaña: con una guerra sin cuartel inminente, Kait Diaz se separa para descubrir 
su conexión con el enemigo y descubre el verdadero peligro para Sera: ella misma. 
A partir del 10 de noviembre, lleva los aspectos de tu personaje y de tus armas a nuevas partidas 
y disfruta de dificultades y modificadores adicionales.

Jugador contra jugador: ¡que gane el mejor equipo! Con nuevos modos y contenidos desde el lanzamiento, 
el modo Enfrentamiento recompensa todos los estilos competitivos, desde el casual hasta el profesional.

Jugador contra la máquina: lucha en modo cooperativo para sobrevivir. Reúne a tu escuadrón y vence 
a los enemigos de Horda o ábrete paso en Escape.
