Titulo: Mando inalámbrico Xbox Elite Series 2 – Halo Infinite Edición limitada		
Fecha de lanzamiento:15-11-2021
Precio:199,99€  
Conectividad: inalambrico / cable USB
Novedad:s
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Palancas de mando de tensión ajustable | Gatillos de alta sensibilidad con bloqueo más corto | Agarre texturizado envolvente | Componentes rediseñados
FORMA PARTE DE LA ELITE
Ponte en la armadura del mayor héroe de la humanidad con el Mando inalámbrico Xbox Elite Series 2 – Halo Infinite Edición limitada 
y descubre más de 30 nuevas maneras de jugar como un profesional. Dispara a velocidad Spartan con los gatillos de alta sensibilidad 
con bloqueo más corto y tres configuraciones exclusivas. Mejora tu puntería con las nuevas palancas de mando ajustables y mantén el 
objetivo con un agarre envolvente en forma de diamante.
Optimizado para ti
Adapta el mando a tu estilo de juego preferido con nuevas formas intercambiables para las palancas de mando y la cruceta. Guarda hasta tres 
perfiles personalizados y un perfil predeterminado en el mando y cambia entre ellos cuando quieras con el botón Perfil. Usa Xbox Wireless, 
Bluetooth o el cable USB-C personalizado de color verde y naranja para jugar en tu consola Xbox One y dispositivos Windows 10.
Más formas de personalizar
Disfruta de una personalización ilimitada con la app Accesorios de Xbox. Utiliza opciones de configuración exclusivas, 
como la asignación de botones a comandos de voz como "grabar eso" o "hacer una captura de pantalla". Asigna un botón para que 
actúe como la tecla Mayús para habilitar entradas alternativas de cada uno de los otros botones.
Diseñado para sesiones de juego prolongadas
Juega durante más tiempo con hasta 40 horas de batería recargable y componentes perfeccionados diseñados para durar. Carga el mando 
dentro o fuera de la funda de transporte personalizada de color verde oscuro con la insignia de la UNSC, la base de acoplamiento de 
color negro y gris con detalles grabados y el cable USB-C personalizado de color verde y naranja.
¿Qué se incluye en la caja?
	- Mando inalámbrico Xbox Elite Series 2 – Halo Infinite Edición limitada
	- Funda de transporte
	- Juego de 6 palancas de mando: estándares (2), clásicas (2), alta (1), en cúpula (1)
	- Juego de 4 palancas: medianas (2), mini (2)
	- Juego de 2 crucetas: estándar, circular
	- Herramienta de ajuste de palanca de mando
	- Base de carga
	- Cable USB-C
	- Símbolo de armas del Mando Xbox Elite