nombre:Xbox series X	
Descripcion:
La XBOX mas rapida y ma potente de la historia

12 teraflops de potencia
Los 12 teraflops de potencia de procesamiento alojados en el sistema en un chip (SOC) 
funcionan con las arquitecturas Zen 2 y RDNA 2 de AMD para dar como resultado mundos que 
exigen una mirada más cercana.

Mejor aspecto. Mejor juego.
Equipado con las arquitecturas Zen 2 y RDNA 2 de AMD, DirectX Raytracing ofrece iluminación realista, 
sombras y reflejos precisos para crear mundos dinámicos y vivos.

Escucha...estas rodeado
El sonido espacial 3D es la siguiente evolución de la tecnología de audio, que utiliza algoritmos avanzados 
para crear mundos envolventes realistas que te sitúan en el centro de la experiencia.
Las Xbox Series X|S son las primeras videoconsolas compatibles con Dolby Vision y Dolby Atmos, que mejoran el 
juego con imágenes de espectro completo y audio envolvente.

Juegos en autentico 4K
La Xbox Series X ofrece velocidades de cuadro sensacionalmente suaves de hasta 120 FPS con la explosión 
visual que ofrece HDR. Sumérgete con personajes más nítidos, mundos más brillantes y detalles 
imposibles con auténtico 4K.

Diseñado para la velocidad
En conjunto, el nuevo sistema en un chip (SOC) y la solución Xbox Velocity Architecture ponen la velocidad 
al alcance de la mano, y el SSD personalizado de 1TB y la CPU ponen el volante en las manos, para que 
puedas ir de 0 a 60 en hasta 120 FPS.

Precio:499€
Fecha de lanzamiento:10-11-2020
tamaño:15.1cm x 15.1cm x 30.1cm
peso:4.45kg
memoria:1TB

