nombre:Xbox series S	
Descripcion:
Solo digital, todo de nueva generacion
Pásate a lo digital con la Xbox Series S y crea una biblioteca de juegos digitales. Tus juegos, partidas guardadas 
y copias de seguridad están a salvo en la nube. Además, disfruta de la capacidad de reservar y preinstalar 
los juegos disponibles próximamente para que puedas jugar a ellos en el momento de su lanzamiento.

Velocidad redefinida
Xbox Velocity Architecture, impulsada por un SSD personalizado, funciona junto con la innovadora tecnología de 
sistema en un chip (SOC) para ofrecer una jugabilidad de hasta 120 FPS en nuestra consola más pequeña.
Tiempos de carga más rápidos. Ultrarrápido. Los juegos se cargan significativamente más rápido con el SSD 
personalizado en la Xbox Series S.
Más tiempo jugando, menos tiempo esperando. Con Reanudación rápida, puedes cambiar sin problemas entre varios 
títulos diferentes y reanudar instantáneamente desde donde lo dejaste.

Mejor aspecto.Mejor juego.
Equipado con las arquitecturas Zen 2 y RDNA 2 de AMD, DirectX Raytracing ofrece iluminación realista, sombras 
y reflejos precisos para crear mundos dinámicos y vivos.

Escucha... estas rodeado.
El sonido espacial 3D es la siguiente evolución de la tecnología de audio, que utiliza algoritmos avanzados 
para crear mundos envolventes realistas que te sitúan en el centro de la experiencia.
Las Xbox Series X|S son las primeras videoconsolas compatibles con Dolby Vision y Dolby Atmos, que mejoran 
el juego con imágenes de espectro completo y audio envolvente.


Precio:299€
Fecha de lanzamiento:10-11-2020
tamaño:6,5 cm x 15,1 cm y 27,5 cm.
peso:1.92kg
memoria:512GB

