Titulo:The Witcher3		
Fecha de lanzamiento:18-05-2015 / 28-01-2021(Switch)
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:1
Precio:39,99€
Estudio:CD Projekt Red Studio
Novedad:n
Genero/s:Rol, RPG, Accion
Consola/s: Switch 
Puntuacion:93
Descripcion:Eres Geralt de Rivia, cazador de monstruos a sueldo. Tienes a tu disposición 
todas las herramientas de tu oficio: espadas afiladas, brebajes letales, ballestas sigilosas 
y una poderosa magia de combate. Ante ti se extiende un continente devastado por la guerra e infestado 
de monstruos que puedes explorar a tu antojo. ¿Cuál es tu contrato actual? Encontrar a la niña de la profecía, 
un arma viviente que puede alterar el mundo tal y como lo conocemos.
