Titulo:COD vanguard		
Fecha de lanzamiento:04-11-2021
Clasificacion edad:18
Numero de jugadores:1 / online multiplayer
Precio:xbox-69,99€ / play-69,99€ 
Estudio:Activision
Novedad:n
Genero/s:Accion, Shooter, Primera persona 
Consola/s:Series X/S / PS5
Puntuacion:73
Descripcion:
Domina en cada frente: libra combates aéreos sobre el Pacífico, 
salta en paracaídas sobre Francia, defiende Stalingrado con la precisión de un francotirador 
y repele a las fuerzas enemigas que avanzan por el norte de África. 

La saga de Call of Duty vuelve con Call of Duty® Vanguard: donde los jugadores se verán inmersos en 
influyentes batallas de la Segunda Guerra Mundial a una escala global sin precedentes.

En una increíble campaña para un jugador, un grupo selecto de soldados de diferentes países darán todo 
de sí para luchar contra la amenaza más grave del mundo. Los jugadores también disfrutarán de la experiencia 
multijugador característica de Call of Duty®, además de una nueva y emocionante experiencia de Zombis desarrollada 
por Treyarch.

Call of Duty®: Vanguard también dará paso a una integración sin igual de Call of Duty® Warzone™ tras el lanzamiento,
y contará con juego cruzado y multigeneracional, además de un enorme calendario de contenido gratuito posterior al 
lanzamiento que añadirá nuevos mapas multijugador, modos, eventos de temporada, celebraciones de la comunidad y más.