Titulo: Mando inalámbrico Xbox	
Fecha de lanzamiento:10-11-2020
Precio:59,99€  
Conectividad: inalambrico / pilas AA
Novedad:n
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Gatillos y botones texturizados | Cruceta híbrida | Asignación de botones | Tecnología bluetooth
Juega a otro nivel
Disfruta del diseño modernizado del mando inalámbrico Xbox, con superficies esculpidas y una geometría refinada 
para una mayor comodidad durante el juego. Toma el control con el agarre texturizado y la cruceta híbrida. 
Captura y comparte contenido sin problemas con el botón dedicado Compartir. Empareja rápidamente, juega y 
cambia entre dispositivos como Xbox Series X|S, Xbox One, PC Windows 10, Android e iOS.