Titulo: PowerA Enhanced Wired Controllers for Xbox Series X|S		
Fecha de lanzamiento:20-03-2022
Precio:41,99€  
Conectividad: USB cableado
Novedad:s
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Botones avanzados para videojuegos
Consigue una ventaja sobre la competencia con dos botones avanzados para videojuegos asignables 
que puedes programar en cualquier momento, incluso en medio de un juego.
Ultracomodidad
El diseño ergonómico, la distribución intuitiva de botones y suaves anillos antifricción alrededor 
de cada palanca de mando te permiten jugar con comodidad durante más tiempo que nunca.
Videojuegos envolventes
Tus juegos favoritos cobran vida cuando conectas tus auriculares al conector de auriculares de 3,5 mm y 
sientes los dos motores de vibración hiperrealistas en cada mano. Tanto si se trata de un ritmo palpitante 
como de un sutil temblor, cada vez que juegues tendrás la sensación de haber entrado en un mundo completamente nuevo.
Características esenciales de Xbox
Un mando no queda completo sin el intuitivo botón Compartir fácil de alcanzar, dial en los auriculares y 
desactivación del micrófono de acceso fácil. El mando Enhanced Wired Controller for Xbox Series X|S ofrece todo eso 
y más.
Cableado, pero no atado
Un cable desmontable de alta calidad de 3 metros le da la libertad de jugar desde tu lugar favorito en la habitación,
luego puedes envolverlo con la correa de gancho conectada para guardarlo hasta la próxima vez que juegues.