Titulo: Xbox Wireless Controller – Aqua Shift Special Edition
Fecha de lanzamiento:09-11-2021
Precio:69,99€  
Conectividad: inalambrico / pilas AA
Novedad:s
Consola/s:Series X/S
Descripcion:
Gatillos y bumpers texturizados | Cruceta híbrida | Asignación de botones | Tecnología Bluetooth
Eleva tu juego
Ponte surrealista con el mando inalámbrico Xbox – Aqua Shift Special Edition, con un brillo azul que cambia de color 
y agarres giratorios. Manténgase en el objetivo con un D-pad híbrido y un agarre texturizado en los gatillos, 
los parachoques y la carcasa trasera. Capture y comparta contenido sin problemas con un botón Compartir dedicado. 
Empareja rápidamente, juega y cambia entre dispositivos, incluidos Xbox Series X|S, Xbox One, Pc con Windows 10 
y dispositivos móviles.