Titulo:Flight Simulator		
Fecha de lanzamiento:18-08-2020
Clasificacion edad:3
Numero de jugadores:1
Precio:55,99€
Estudio:Xbox
Novedad:Microsoft Game Studios
Genero/s:Simulacion
Consola/s:Series X/S
Puntuacion:90
Descripcion:La edición Game of the Year (GOTY) Estándar de Microsoft Flight Simulator hace honor 
a todos los comentarios positivos, las críticas y los premios obtenidos, pero también es un "Gracias" 
a nuestros seguidores (tanto a los más recientes como a los más veteranos) que han hecho que este título 
se convierta en un fenómeno. La edición Game of the Year Estándar de Microsoft Flight Simulator incluye 
25 aeronaves de gran detalle con modelos de vuelo exclusivos y 38 aeropuertos creados a mano.

Esta edición mejorada ofrece a los usuarios cinco aeronaves totalmente nuevas, 
ocho nuevos aeropuertos creados a mano, seis nuevos vuelos introductorios, nuevos tutoriales 
y actualizaciones del sistema meteorológico.
