Titulo:Crash bandicoot 4: It´s about time 	
Fecha de lanzamiento:02-10-2020
Clasificacion edad:12
Numero de jugadores:1
Precio:Xbox 34,99€ / Playstation 34,99€ / Nintendo 49,99€
Estudio:Activision
Novedad:n
Genero/s:Plataforma, Accion
Consola/s:Series X/S / PlayStation5 / Switch
Puntuacion:85
Descripcion:¡Ya era hora de que llegara un juego nuevo de Crash Bandicoot™! 
Crash se lanza de lleno con tus marsupiales favoritos a una aventura temporal que se cae a pedazos.

Neo Cortex y N. Tropy han vuelto a las andadas y esta vez no planean darle la tabarra al universo, 
¡su objetivo es el multiverso entero! Crash y Coco tendrán que reunir cuatro máscaras cuánticas y trastocar 
las leyes de la realidad para salvar el mundo.
